# Добро пожаловать в engStyle wiki!

Мне, как верстальщику, приходится ежедневно сталкиваться с различными CSS3 свойствами. Само собой, у меня собралась некая библиотека, которую я использую при верстке различных проектов. Собирал я свою коллекцию, из различных ресурсов и форумов, на безграничных просторах сети Интернет, так что неудивительно, если кто-то уже сталкивался с чем-то в отдельности. 

Файл **.eng-style.css** отвечает за стандартные библиотеки стилей для кроссбраузерной верстки.

Редактирование стилей происходит в файле **style.css**.

### Разметка. Система сетки.

**engStyle** включает в себя адаптивную, первую мобильную резиновую систему разметки, которая масштабируется до 12 столбцов как на устройствах или при изменении окна просмотра. Она включает в себя как для простых вариантов планировки, так и мощных для создания более смысловых макетов:

* **`row `** должны быть помещены в  **`container `** (1200 px) или  **`container-full `** (100%) для правильного выравнивания и заполнения.
* Использовать строки для создания горизонтальных группы столбцов.
* Контент должен быть помещен в столбцах, и только колонки могут быть непосредственными потомками строк.
* Стандартные классы разметки как **`col-2 `**, **`col-20 `** доступны для быстрого принятия разметки макетов.
* Столбцы разметки создаются с указанием количества **24** доступных столбцов, которые вы хотите охватить. Например, три равные колонки использовали бы три **`col-8 `**.
* Посмотрите на примеры применения этих принципов в код.

`

    <div class="container-full"> // Контеинет на всю ширину 
            <div class="container css-text-center"> // Контеинет 1200px
                <div class="row"> 
                    <div class="col-8">Левый край</div>
                    <div class="col-8">Середина</div>
                    <div class="col-8">Правый край</div>
                </div>
            </div>
        </div>
    
`

Собственно, после всех приготовлений, можно переходить непосредственно к свойствам CSS3, над которыми мы будем издеваться. 

